유저용 사용매뉴얼

  0. 프로젝트 참여하는 방법
    - 프로젝트 참여를 위해 해야할 일들을 프로세스형식으로 그림으로 나타낸다
    - 상세한 설명은 아래로 따로 설명!
    - 각각의 행위에 대한 건 시점에 따라서 나누어 설명

    - 제목이나 사진을 보고 마음에 드는 프로젝트를 선택
    - 참여 조건 문항들에 대한 답변
    - 프로젝트 별 참여 조건이 다른 이유 설명?
    - 조건에 맞지 않으면 참여하지 못한다는 것을 강조 설명
    - 조건에 맞는 대답을 했으면 스토리로 넘어감
    - 스토리를 본 이후 링크를 통해 실제 서비스나 아이템을 확인 가능
    - 스토리를 잘 보고 스토리 퀴즈를 정확히 맞춰야 피드백 작성가능
    - 기업이 선택한 해시태그 별 피드백을 작성
    - 첫인상 평가 입력 하면 참여 완료

    프로젝트 참여 조건 이란?
      - 기업의 서비스 및 아이템의 타겟 고객을 확인 하기 위한 작업입니다.
    프로젝트 스토리 란?
      - 기업의 서비스 및 아이템을 만들게 된 배경
      - 핵심 기능
      - 가격 등등의 프로젝트를 소개하는 전반적인 페이지
    스토리 퀴즈란?
      - 앞서 본 프로젝트 스토리를 잘 이해했는지 파악하기 위한 문제
    링크 란?
      - 기업의 실제 서비스나 아이템을 확인할 수 있는 링크
    피드백이란?
      - 프로젝트 스토리를 잘 이해했다면
      - 기업이 신청한 해시태그 별 선택 작성
    첫인상 평가란?
      - 기업의 서비스 및 아이템을 스토리 및 링크를 통해 확인하고
      - 작성한 피드백을 기준으로 하여 5점 만점의 별점 평가

1. 프로젝트 확인
  프로젝트를 어떻게 확인하나요?
    - 하단 두 번째 탭의 프로젝트 확인하기
    - ...

2. 프로젝트 신청
  프로젝트는 어떻게 신청할 수 있나요?
    - 마음에 드는 제목(?)의 프로젝트를 선택 후
    - 조건 선택하기
    - 중요! 프로젝트의 참여 필수 조건의 이유와 함께 신중하게 선택해야한다는 점!
  조건만 맞으면 참여할 수 있나요?
    - 아닙니다!
    - 스토리를 통해 기업의 서비스가 어떤 것인지 확인하고
    - 링크를 통해 실제 서비스가 어떤 것인지 직접 보고 확인한 이후
    - 피드백과 첫인상 평가 작성을 모두 완료해야 참여가 완료 됩니다!

3. 스토리 퀴즈, 피드백 작성, 첫인상 평가
  스토리 퀴즈가 무엇인가요?
    - 기업의 스토리를 확실히 잘 인지했는지 서비스가 무엇인지 확인하기 위한 절차
    - 맞추지 못한다면 다시 스토리를 보고 도전 하셔야 합니다!
  피드백 작성은 어떻게 하나요?
    - 피드백 모범 작성안을 예시로
    - 해시태그별 기업의 서비스를 직접 보고 느낀 점에 대하여 작성
    - BEST에 뽑힐 시 포인트가 2배!!
    - 사람들의 공감, 기업의 공감을 이끌어 낼 수 있는 피드백을 작성해보세요
  첫인상 평가는 무엇인가요?
    - 기업의 서비스를 보고 작성한 피드백을 토대로
    - 별점을 메겨 주세요!

4. 인터뷰
  인터뷰란 무엇인가요?
    - 인터뷰란 기업이 프로젝트에 참여하고 있는 유저에게 신청하는 것으로
    - 작성했던 피드백에 관련하여 기업이 개인에게 신청할 수 있고
    - 프로젝트 전원에게 신청할 수도 있습니다.
  인터뷰는 어떻게 사용하나요?
    - 기업의 인터뷰 요청이 왔으면
    - 해당 질문에 대한 모범 답안 방법
    - 왜 그렇게 생각했는지 와 상세하게 작성

5. 종합 보고서 작성 -> 명칭은 바꾸거나 확립할 필요
  종합 보고서란 무엇인가요?
    - 프로젝트를 진행하면서 작성한 피드백과 토론, 인터뷰를 바탕으로
    - 기업의 링크를 통해 직접 사용한 것을 인증하고
    - 최종적으로(?) 기업에게 작성하는 보고서 입니다.
    - 채택시 최대 5천원(? - 30명 기준)의 포인트를 추가로 얻을 수 있습니다!
  종합 보고서를 작성하려면 어떻게 해야하나요?
    - 종합 보고서를 작성하기 위해서는
    - 피드백 1회 작성(이건 어차피 필수) [제외]
    - 피드백 토론 10회 or 전체 피드백의 1/3회 참가
    - 조건을 만족 시킨 이후 부터는 참여할 수 있습니다.
  종합 보고서는 어떻게 작성하나요?
    - 모범 종합 보고서 예시를 통해 보여주면서
    - 어떤 어떤 내용들이 들어가야하며, (양식 필요)
    - 기업의 서비스에 대하여 보고서를 작성하여 기업에게 채택 시
    - 많은 보상을 추가로 얻을 수 있습니다!

6. 만족도 평가, 추천지수
  만족도 평가 란?
    - 프로젝트가 종료된 이후 서비스에 대한 만족도를 별점을 통해 표현하는 것입니다.
    !! 프로젝트에 대하여 만족도 or 기업의 서비스의 만족도
    - 첫인상 평가 -> 만족도 평가로 이어지는 개념으로 설명?
  추천지수(NPS)란?
    - Net Promoter Score설문조사로 고객 만족도와 별도로
      친구에게 추천할 정도로 좋아하는지의 여부에 대한 측정입니다.
    - 이 제품이나 서비스를 동료나 친구들에게 추천할 의향이 얼마나 되시나요?
    - 의 질문에 0~10점의 척도를 사용하여 평가하며
    - 0 - 6 점은 비추천 고객
    - 7 - 8 점은 긍정적인 고객 or 중립적인 고객
    - 9 - 10 점은 추천 고객
      을 말합니다.

    - 기업은
      (추천 고객 수 - 비추천 고객 수) / (응답자 수) X 100
      의 점수가 NPS 지수의 점수입니다.
      (?? 맞아? 100점 만점 너무 짠데?)
      ex) 100명 중 추천고객 50명, 중립 20명, 비추천 30명 이면
      평점은 약 7.15점인데 추천지수 점수는 20점?

???????????????????????????????????????????????????????????????????????????
    단! 중요한 것을 알려줘야 함!
    여기서 얻은 NPS지수는 단순히 이용한 유저들의 의견일 뿐
    유효한 데이터로 사용할 수 없다는 것!
    이상적인? 유효한? 데이터로 nps 지수를 사용하려면
    응답자가 256명 이상이어야 한다? 이건 하나의 블로그에서 나온 내용...

    추천고객이 말하는 강점을 뒤담아 듣고
    비추천 고객이 말하는 단점을 개선해 나가라

    중립고객이 많다면 감점 이유를 보완하여 추천고객으로 만들어라

    비교적 높은 점수를 준 비추천 고객의 단점을 파악하여 중립고객 군으로 바꿔라
